Proposta Inicial
    Jogo do Dinossauro Chrome.

Introdução
    O jogo consiste em um Dinossauro correndo sobre um percurso contendo obstaculos. O Dinossauro
so tem como pular para desviar dos obstaculos. O jogo mostra quandos pontos foram obtidos desde o
inicio do jogo.

Roteiro
    O jogo começa com o Dinossauro parado, apertando um botao o cenario corre para a esquerda com 
o Dinossauro parado pulando sobre os obstáculos. Uma vez que o um obstáculo é atingido o jogo acaba.
Um timer é utilizado para contar os pontos baseado nos segundos percorridos onde cada segundo equivale
a 1 ponto.   

Fim do jogo
    O jogo acaba quando o Dinossauro atingir um obstáculo, podendo ser reiniciado apertando o botao
de início. 

Recursos Utilizados
    Display utilizado para visualizar o jogo.
    Botao para iniciar e reiniciar o jogo.
    Botao utilizado para o pulo.        